SEORANG ANAK TEWAS KARENA MENIRU ADEGAN NARUTO BERSAMA TEMANNYA
Kabar menghebohkan datang dari daerah Banten, seorang anak berinisial D meninggal saat bermain bersama temannya, diketahui D meninggal karena tidak sengaja terbunuh oleh temannya yang berinisial S saat meniru gerakan di kartun Naruto.
Naruto adalah kartun jepang yang sedang populer saat ini dan masih ditayangkan di salah satu stasiun televisi swasta. Ini adalah pukulan telak bagi orang tua D yang tidak membimbing anaknya dalam memilih tontonan. "Dia memang sangat menyukai kartun Naruto, setiap hari dia selalu Nonton itu sampai lupa waktu" kata R ibu D.
Menurut guru dan teman temannya di sekolah D anak yang rajin dan kreatif, mereka tidak menyangka D akan pergi secepat itu. Ini adalah pelajaran bagi orang tua manapun untuk selalu membimbing anaknya dalam memilih tontonan jangan sampai mendapat tontonan yang tidak sesuai. S sendiri teman D yang tidak sengaja membunuh itu sekarang masih diperiksa di kantor polisi.
Berdasarkan info yang didapat dari kepolisian ternyata S meniru gerakan jurus Rasengan milik Naruto yang entah bagaimana tangan S berhasil mengeluarkan cahaya biru nan menyilaukan yang menyebabkan membunuh D seketika. "kami sedang menyelidiki bagaimana jurus itu bisa keluar" terang polisi. orang tua S juga sudah membawa S ke seorang paranormal untuk mengetahui bagaimana S bisa mengeluarkan jurus Rasengan.